1a+b) Klassen crossSum tager et input fra brugeren og tjekker om inputtet er en integer. Hvis dette er tilfældet tildeles værdien til en variabel, og hvis ikke gør programmet opmærksom på fejlen. Tværsummen bliver beregnet i en metode for sig selv, ved brug af en while-løkke der tager hvert  ciffer i inputtet ved hjælp af modulo-operatoren og lægger disse sammen i en kumulativ sum. Den reducerede tværsum bliver udregnet med en rekursiv metode som først kalder metoden for den normale tværsum, og derefter kalder sig selv med tværsummen som input hvis denne kan reduceres yderligere.

2a) Denne klasse tager en streng fra brugeren og tjekker om den opfylder de ønskede krav. Dette gøres ved en for-lykke med et nested if/else udtryk der undersøger hver karakter i strengen
og sætter en boolean til true hvis den finder en relevant egenskab såsom uppercase/ikke alpha-numerisk karakter osv. Denne fremgangsmåde fortæller ikke hvor mange af hver af de ønskede karakterer der findes i strengen, kun at der er mindst en af hver, hvilket er tilfredstillende i vores tilfælde.

2b) Denne klasse tager en streng fra brugeren, fjerner eventuelle mellemrum, og bruger derefter en række if-udtryk til at tjekke om der er en foranstillet substring "+45" og fjerne denne, til at tjekke længden af strengen, om strengen starter med 0 og om strengen består af lutter bogstaver. Dette sidste krav bliver tjekket med en hjælpe-metode der kører et for-loop over hver karakter i strengen for tjekke at der ingen ikke-tal er. Bemærk: Scanneren bruger nextLine() i stedet for next() for at imødekomme mellemrum i input. 

2c) Denne klasse benytter en metode der tæller hvor mange instanser af en specifik karakter der optræder i en streng. Hvis der findes præcist et "@" i brugerens input laves der to nye strenge, som indeholder henholdvis den første og anden del af strengen, delt ved "@". Disse strenge kan nu tjekkes for de ønskede egenskaber med et enkelt if-udtryk. Bemærk: denne implementering tillader emailadresser med mellemrum. Hvis dette ikke ønskes kan scanneren bruge next() i stedet for nextLine().